// En esta parte se generó la parte de asignar a este json (registrar)

camper.append(info)
    with open("principal/storage/camper.json", "w") as f:
        data = json.dumps(camper, indent=4)
        f.write(data)

## with open("principal/storage/camper.json", "w") as f:: Abre el archivo llamado "camper.json" en modo escritura ("w") y lo asigna a la variable f. El with se asegura de que el archivo se cierre adecuadamente después de que se complete el bloque de código.

## data = json.dumps(camper, indent=4): Convierte el diccionario camper a una cadena JSON utilizando la función json.dumps(). El parámetro indent=4 se utiliza para agregar sangrías de 4 espacios en la salida JSON, lo que hace que el archivo JSON sea más legible.

## f.write(data): Escribe la cadena JSON en el archivo abierto.
